- Dati sa Reacher... - Maaaring kumatok si Little Wing
anumang bagay mula sa langit.
- Azhari Mahmoud. - Oo, tinawag namin siyang AM
Ang tanging Diyos niya ay pera.
Ang pagbiling ito ay dapat na mangyari sa mga bearer bond.
Maaari kang magdala ng isang hindi matukoy na kapalaran sa isang portpolyo.
Buhay si Tony Swan. Personal na si Swan
naka-sign off sa kargamento; ito ay isang digital na thumbprint.
Hindi ko ipagpalagay na madumi si Swan.
Sa isang pagsisiyasat, pinapatay ang mga pagpapalagay.
- Malcolm Lavoy. - Kung may nakakaalam na sangkot ka, kakasuhan ka.
Alisin mo ang mga masasamang tao, panatilihing malinis ang aking mga kamay.
- Tinatawag namin na win-win. - Isang tao sa engineering
ay manipulahin ang testing board
upang random na i-flag ang mga operational chips
- bilang may depekto. - Ang Little Wing chips ay magiging handa
upang i-install sa mga missiles sa oras na makarating ka dito.
- Perpekto. - Kailangan nating malaman nang eksakto
kung saan patungo ang mga missile, para maharang natin sila.
- Anong gusto mo? - Ikaw at ang iyong kaibigan pumunta dito ngayon.
Ang pangalan ng cohort ko ay Neagley, at patay na siya.
Ang iyong pribadong seguridad, dating Seals at Rangers,
- Kailangan ko sila. - Tapos na. - Hoy. Talunin ito.
Binigyan lang ako ng ideya ng batang iyon.
Ano, maglalakad ka na lang dyan?
Huwag kang mag-alala, hindi ako basta basta
humiga ka at kunin mo.
Itaas ang kamay.
Tumigil ka.
Fuck.
Hindi nabibigyan ng hustisya ang mga larawan sa pagsubaybay.
Gagawa ka ng impiyerno ng isang butas kapag tumama ka sa lupa.
Isang impiyerno ng isang butas.
Humanda siya.
Oo, ano ang iyong nalaman?
Umakyat sa.
Hindi.
Hindi?
Wala kang in charge dito...
Nasaan siya?
Dapat ay nakatanggap ng tawag mula sa isa sa iyong mga kaibigan sa puwersa.
Iisa lang ang bangkay sa coroner's office,
at hindi si Neagley. Ngayon, nasaan siya?
Ibaba mo ang baril.
Alam nating pareho na hindi mo ako mapapapatay hanggang hindi mo siya mahanap.
Siya ang iyong huling loose end.
Tama ka.
Hindi kita kayang barilin.
Fuck.
Umupo. Mag-uusap tayo.
Wala akong gustong iwanan
para sa ballistics. Hukayin mo ang slug na iyon sa kanya.
Nakuha namin sila kung saan namin gusto, boss.
Isa.
Dalawa.
Na-neutralize ang mga bantay ng perimeter. Ano ang iyong ETA?
Tatlong minuto sa labas.
Kopyahin mo yan.
Diyos ko.
Pinlano ko ang lahat ng ito.
Kami ay binabayaran,
hayaan mo ang ilang oras,
at pagkatapos ay tahimik na nagretiro.
Ngunit ang iyong anak na si Swan ay nagsimulang suminghot sa paligid.
Dinala niya ang kanyang mga kaibigan dito,
at fucked
ang aking pinag-isipang mabuti na plano
parang Times Square
kalapating mababa ang lipad!
Pero okay lang yun, kasi Swan na ang gamit namin
upang mag-sign off sa aming mga papeles.
Kung may dumating man na sumusulpot,
mukhang siya ang gumawa ng deal, kinuha ang pera at tumakbo.
At napunta pa rin ang mga daliri ko sa buhangin
at isang tansong asno sa aking kandungan.
Ngunit ngayon ang planong iyon ay napunta rin sa tae,
'cause I got one of you fucking assholes
tumatakbo palabas doon.
Nasaan siya?!
Mukhang hindi ka masaya.
Masyado kang matigas ang ulo para sa iyong sariling kapakanan.
Katulad ng mga lalaking inuutusan mo noon.
Nag-alok ako na putulin si Swan.
- Nasaan na siya? - Ang iyong kaibigan?
Nandito siya.
Gusto mo siyang makita?
Kita n'yo, hindi ko kailangan lahat ng kanya para i-frame siya.
fingerprint lang niya
upang makapasok sa computer,
mag-sign off sa ilang mga dokumento,
at ang kanyang iris para i-scan
nang mag-log in at lumabas siya sa ilang bahagi ng gusali.
At isang malinis na bahay...
Mukhang kinuha niya ang pera at tumakbo,
kahit na iniwan ang kanyang kawawang aso.
Kailangang maging bayani.
Itinuro mo ba sa kanya iyon?
kasalanan mo ba ito?
Tapos na ang reunion na ito.
Nakipagpulong ako sa isang lalaking pupunta
bigyan mo ako ng $65 milyon.
I-load ang dalawa sa isang chopper,
at pagkatapos ay bumalik para sa asshole na ito.
Kahit anong gawin ko sayo,
Hindi mo sasabihin sa akin kung nasaan si Neagley, ikaw ba?
Oo... piraso ng tae.
Dumaan ka, Lavoy.
matamis.
Fuck.
Ayaw naming mag-iwan ng kahit ano.
I-flush mo ito.
Alam mo, pagkatapos kong makuha ang aking pera,
Baka may dumaan sa mga kasama ko
at hanapin ang ama ni Neagley, kunin siya.
Iyon ay dapat na mag-flush sa kanya mula sa gawaing kahoy.
Ano sa tingin mo?
I just really, really hate loose ends.
Bumalik na ba ang mga bastos na bata?
Patakbuhin mo sila palabas dito.
Ayaw namin ng mga saksi kapag umalis kami.
Hoy! Akala ko sinabi ko sa inyo mga bata na lumayo kayo rito.
Sinasabi ko sa iyo sa huling pagkakataon,
bumalik ka sa kotse mo,
umalis ka na dito bago pa kita sipain.
Okay, boss. Hayaan mo lang akong ubusin ang beer ko, okay?
Sa sandaling masiguro mo ang mga ito sa 'copter na iyon,
alamin kung bakit nagpe-play pa rin ang fucking music na iyon.
Ngayon na!
Ah!
Hey, hey!
Iyuko mo ang iyong ulo at manatili dito.
Halika na!
- Doon. - Dito ka lang.
- Uy, boss. - Neagley.
Kailangan nating bawasan ang ating mga pagkalugi, makilala ang ating mamimili, mabayaran,
umalis ka ng bansa
bago dumating ang mga pulis at ang fed.
Jefferson Airplane?
Bakit wala si Hendrix?
Kasama ko si Swan. Overrated si Hendrix.
- Paano ang iba pang mga lalaki? - Fuck 'em!
Ah!
Lumalayo si Langston.
Itaas ang bagay na ito sa hangin.
Tatagal ng ilang minuto para mag-warm up muna.
Hindi. Halika na, ikaw anak ng isang asong babae.
Lahat tama.
Magkano ang ammo mo?
Hindi sapat upang takpan ang iyong mabagal na puwit
kung may balak kang tumakbo palabas dito.
Kailangan mong gawin.
Sa tatlo.
Isa dalawa tatlo.
Dito na tayo.
Shit.
Buksan ang mga pintuan sa likod.
Babae muna.
Ikaw na, sinta.
Oras na para lumipad ka.
Fuck.
Fuck!
Ah!
Fuck it. Halika, halika, halika, halika.
Reacher!
Hesukristo, Taga-abot.
Hindi mo lang alam
kailan mag quit!
Ah!
Isa kang matigas na anak ng aso, bibigyan kita niyan.
Kunin mo siya.
Narito ang deal.
Magagamit ko ang brass knuckle ng iyong kaibigan
at basagin ang iyong bungo, o...
maaari mong hayaan ang asong babae na mahulog,
at ako ay mahabagin at itatapon ka sa kanya.
Ah!
Hindi hindi.
Teka...
Mas mabuting hawakan mo ang bagay na ito nang matatag,
o malalaman natin ang mahirap na paraan kung maaari ko itong mapunta.
Oo ma'am.
Teka, teka, teka.
Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay, maghintay, maghintay...
Oh!
Hindi hindi hindi hindi! Ikaw...
Maaari mo pa ring ihinto ang mga missile
mula sa pagkuha sa mga kamay ng mga terorista.
Hindi hindi hindi hindi! Hindi hindi Hindi!
huwag! Huwag mo akong patayin, at sasabihin ko sa iyo
kung saan ko makikilala si Mahmoud.
Ipinapalagay mo na iyon ang impormasyong kailangan ko, Langston.
Ngunit sa isang pagsisiyasat, ang mga pagpapalagay ay pumapatay.
Hindi.
Iyon ay isang talagang cool na linya,
ngunit sana ay alam mo talaga kung saan patungo ang impiyerno ng AM.
Hindi ko. Pero ginagawa niya.
Anong masasabi mo, flyboy?
Makikilala nila ang isa sa mga inhinyero ng New Age
sa kanyang tahanan upang turuan niya ang mga mamimili
kung paano ilagay ang Little Wing chips sa mga rocket.
Tingnan mo, mayroon akong mga coordinate. Please, wag mo lang akong patayin.
Dalhin mo kami doon.
Mahusay. Nandito na si Langston.
Hindi ka Langston.
Walang tae.
Pumasok ka sa loob.
Dapat may mali.
Wala akong kakilala sa inyo.
Sorry sa disappoint.
Ang iyong maliit na kaibigang siyentipiko ay nakakulong sa kamalig
kasama ang piloto.
Pinatay mo ang mga kaibigan namin.
Sa bagay na ito.
Pinatay mo sila.
Naiintindihan ko na galit ka,
pero hindi ko pinatay ang mga kaibigan mo.
- Hindi ko sila kilala. - Pero kilala kita.
Wala kang pakialam kung gaano karaming tao ang namamatay
hangga't makuha mo ang bayad sa iyong tagahanap.
hulihin mo ako at tapusin mo na.
Magagawa natin iyon, ngunit...
bet ang isang tulad mo...
...marahil ay nakakuha ng nangungunang abogado sa speed dial.
Bibigyan ka namin ng isang pagkakataon.
Sabihin sa amin kung kanino ka nagbebenta ng mga armas.
Ay, I-I'm sorry, masisira niyan ang reputasyon ko at ang negosyo ko.
Hindi naman sa inaasahan kong maiintindihan ng sinuman sa inyo.
Nakikita ko na kayo ay mga idealista.
At saka, wala sa akin ang mga isyu mo.
Hindi ako nagpapaputok ng mga armas. Ako ang middleman.
It's-it's just business.
- Sa palagay mo, mas nakakabuti iyon? - Oo.
Sa pagitan ng nagbebenta ng baril o ng gumagamit,
Mas gusto kong maging seller.
Ang batayang pag-iisip na dapat yakapin ng isang tao
ang aktwal na hilahin ang gatilyo ay hindi mas mahusay kaysa sa...
Dito.
Hulaan mula sa lahat ng putok ng baril
wala na tayong dapat ipag-alala.
- Sumasang-ayon. - Huh.
Ano ang gusto mong gawin sa dalawang ito?
Hoy, lalaki.
Hindi ako pumatay ng sinuman,
at wala akong kinalaman sa mga missile na iyon.
Chopper lang ang pinalipad ko.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Anong palusot mo?
Ipapakita ko lang sa kanya kung paano ipatupad ang mga chips.
Wala akong ideya kung para saan ang lahat ng ito ay gagamitin.
Please, engineer lang ako.
Umalis ka dito. Pareho kayo.
- Salamat. - Salamat.
Huwag i-hook ang beer, O'Donnell.
Oo.
Malamig ngayong gabi.
Lalamig lang.
Oo.
Hintayin mo na lang sila sa ilog,
lampas sa tagaytay na iyon.
Kopyahin mo yan.
Sa tingin ko okay na tayo, Neagley.
Sunog sa butas.
Hintayin mo...
Gumagana yata ang Little Wing.
Dapat ginagalit mo ako.
Paumanhin, ngunit malinaw si Senator Lavoy.
Walang makakaalam kung ano talaga ang nangyari.
Hindi ko kayang makipagsapalaran na baka magsalita ang isa sa inyo.
Minamaliit ko kayo.
Hindi ba natin naisip na aabot tayo hanggang dito?
Hindi ko akalain na maghihintay ka ng ganito katagal.
Akala ko baka gumawa ka ng move
agad ko silang pinasakay sa chopper.
Ako rin.
Baka gusto lang talaga nila
para makita kong barilin ang mga asshole na iyon.
Ito ay medyo cool.
Naisip ko na si Lavoy ang uri ng lalaki
na magtatakpan ang kanyang puwet.
Kaya lang hindi ko na lang tinawagan si Lavoy.
Tinawag ko rin si Omar Karim sa Homeland.
I think siya na yun ngayon.
Pababa, pababa, pababa!
Mga kamay!
- Hayaan akong makita ang iyong mga kamay! - Ilipat!
Pinutol ito ng medyo malapit.
Kailan mabisa ang pamahalaan?
- Lavoy? - Nakatayo ang Tac team.
Naisip na baka gusto mong gawin ang mga parangal.
Tapos na ba?
halos.
Mayroon lamang isang huling maluwag na dulo na kailangang itali.
Sa tingin ko ito ang tinatawag na win-win.
Mayroon kang berdeng ilaw.
Lavoy! Homeland Security!
Humiga sa lupa! Bumaba ka na!
Ipakita mo sa akin ang iyong mga kamay.
Galaw, galaw, galaw!
Masama ang araw ni Lavoy.
May kasunduan tayo.
Umalis ka na. Maglilinis tayo dito.
Oh, isa pang bagay...
Nasaan ang pera?
Anong pera?
Mukhang mahirap ang gabi mo.
Mas malala pa.
Ano Puwede kong kunin para sa iyo?
kape. Itim.
Pareho.
Oo, maaari mong dalhin ang palayok.
Para sayo ma'am?
cereal.
Mga Pop, Puff o Pebbles,
sa pagkakasunud-sunod ng kagustuhan.
At isang chocolate milkshake, salamat.
Kaya...
ano ang gagawin natin sa 65 milyong simoleon?
Ang daming lettuce.
Kailangang gamitin ito para makabawi sa ilan sa sakit na dulot nito.
Oo naman, ngunit ano ang partikular?
Malaking desisyon...
Well, I sure am glad na hindi ako ang senior officer
na namamahala sa yunit na ito, kailangang gumawa ng mga pagpipilian tulad niyan.
Huwag mo akong tingnan.
Nakakaloka.
Yung tipong walang sangla, walang pambayad ng sasakyan at walang trabaho
- ayoko ng responsibilidad. - Wala kang pakialam
tungkol sa pera kaysa sa sinumang nakilala ko, Reacher.
Ikaw dapat ang bahala dito. Hawakan ito, Big Guy.
- Salamat. - Ito lang sa...
Sinabi ng pulisya na narekober nila ang dalawang bangkay
mula sa pagkasira ng isang helicopter na bumaba
sa Hudson River kaninang madaling araw.
- Grabe lang. - Isang mangingisda na nakasaksi sa pagbagsak...
Oo. Talagang kahihiyan.
...sabi ng chopper ay may daloy ng usok
sumusunod sa likod nito, na sinundan ng isang pagsabog.
Sinisisi ng mga imbestigador ang trahedya
sa system malfunction at posibleng pilot error.
Mukhang may mga bagay na pinangangasiwaan ang iyong kaibigan sa Homeland.
Nakakuha ng 50 cents?
Mayroon kang 65 milyon tatlong pulgada mula sa iyo.
Ang mga juke box ay hindi kumukuha ng mga bearer bond.
Simulan mo ako ng bagong tab.
Mm-hmm.
Paanong hindi mo malalaman kung saan nanggaling?
Ikaw ang bangko. Oo.
Ito ay milyun-milyong dolyar na inilaan para sa aking mga anak.
Hindi pwedeng galing sa kapatid ko.
He...
...namatay siya kamakailan.
mamimiss kita.
Ingatan ang lugar.
Nakuha ka namin. Padalhan kami ng postcard.
Key West o bust.
Uy, may kilala ba tayong Swan?
O isang aso na nagngangalang Maisi?
parang hindi naman. Bakit?
Nakakuha ng donasyon sa kanilang pangalan.
Mr. Neagley, ako si Connie Bumbry mula sa Chicago Home Health.
Parte ako ng team na na-hire
para bigyan ka ng buong-panahong pangangalagang medikal.
Tatay ko iyon.
Anong ginawa mo?
Nakakatawa ka sana
kung maglalagay lang ako ng pera sa iyong account,
ngunit hindi mo ito aalisin sa iyong ama.
Siya ay mabuti para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
Kung ano man ang kailangan niya.
May higit pa sa kaunting natitira para sa iyo.
Sinasabi ko sa iyo na isa kang mabuting kaibigan, Reacher?
Hindi halos sapat.
Paano naman ako?
Ano ang ginawa ng pinakanakakatakot na Santa Claus sa mundo
ilagay sa ilalim ng aking puno ngayong taon?
Hindi kita binigyan ng kahit isang sentimo.
ngunit naglagay ako ng shitload sa mga pangalan ng iyong mga anak.
Credit Union sa kanto mula sa iyong bahay.
Sasaklawin nito ang tuition ng pribadong paaralan, kolehiyo, trade school.
Sa hitsura nito,
ang mga abogado ng pagtatanggol na kakailanganin nila sa kalaunan.
Ngayon kailangan mo na lang kunin ang makulit,
mga katabing trabaho na gusto mong kunin.
Ako, uh, speechless.
Iyon ay isang una.
Speaking of trabaho... pwede kang umalis sa iyo.
Nagsimula ako ng Delaware LLC sa pangalan mo.
Ganap na pinondohan. Magsabit ka ng sarili mong shingle.
Masyado kang matalino para magtrabaho para sa sinuman maliban sa iyong sarili.
Wow. Ako, uh... ako lang, um...
Wow.
Salamat.
Ano ang tungkol sa iyo, Big Dog?
Ano ang nakuha mo para sa iyong sarili?
Kailangan ko ng bagong toothbrush.
Oh, my God, seryoso siya.
Alam mo, Reacher,
nung nalaman kong ikaw pala...
... pagala-gala sa Earth
na walang iba kundi kung ano ang maaari mong dalhin sa iyong mga bulsa...
Akala ko nawala ka na sa isip mo.
Pero...
may parte sa akin na iniisip yun
ikaw lang sa amin ang nakakaalam ng lahat.
Hindi ako makapaniwalang sasabihin ko ito,
pero miss ko na talaga ang pagtugtog ng gitara ni Swan ngayon.
Sa mga absent na kaibigan.
- Sa mga absent na kaibigan. - Sa mga absent na kaibigan.
Kaya...
...Heto na.
Huling gabi na nating magkasama.
Dapat tayong kumuha ng isa pang larawan.
Oo, dapat.
Hell yeah.
Hulaan mo hindi mo rin ako hahayaang kunin ang isang ito, ha?
Walang pagkakataon, boss.
Hey. Halika na.
Sige.
Buti gising ka na.
Akala ko wala ka na.
Ginawa ko.
Binili kita ng regalo.
Ngayon ay maaari mo na talagang makuha ang iyong sarili ng isang bagay
kasama ang pera.
Pakiusap, Reacher.
Nararapat sa iyo iyan. Gawin mo para sa akin.
Sige.
At may iba ka pang magagawa.
Pangalanan ito.
Samahan mo akong umuwi.
Gusto ko talagang makilala mo ang mga magulang ko.
nakikisama ako sayo.
Tingnan mo, ewan ko sayo,
pero nakikita ko ang ginagawa namin nitong mga nakaraang araw
hindi gaanong...
"bagong negosyo" ngunit "lumang negosyo."
Old business na kailangan talagang asikasuhin.
Mm.
Damn right it did.
At bago ang pagpupulong na ito ay ipagpaliban,
Sa tingin ko ang partikular na item na ito ay nangangailangan ng huling pagbabalik.
Pinapangalawa ko ang galaw na iyon,
ngunit nakita ko si O'Donnell sa harapan,
at sinabi ko sa kanya na sasamahan ko siya ng taksi
sa airport kaya may minuto lang ako.
Maaaring tumagal ito ng higit sa isang minuto.
Hindi iyon ang sinabi ni O'Donnell.
Ito ang binili mo sa iyong sarili?
Trailways Pass iyon.
Maaari akong sumakay ng bus kahit saan sa bansa sa loob ng isang taon.
Iyan ay $1,980 ng kalayaan, Neagley.
Well, sa palagay ko ay hindi bababa sa para sa susunod na 365 araw
Hindi ko na kailangang mag-alala na nasa labas ka
hopping kargamento tren.
At, para sa rekord...
...Hindi ako komportable sa ganitong arrangement
gaya ng inakala ko.
Ilang taon nang hindi nagkikita, hindi nag-uusap,
nagkakasama lang kapag binabaril tayo?
Kailangan mong pagbutihin ang pakikipag-ugnayan.
Naiintindihan ba yun?
Oo, Master Sergeant.
Bye, Neagley.
Isa pang bagay.
Tinukoy mo ang mga Espesyal na Imbestigador bilang iyong koponan,
iyong mga sundalo, maging ang iyong mga kaibigan.
Pero alam mo naman na higit pa tayo dun diba?
Saan ka nanggaling?
Dito.
ginagawa kung ano?
Pagbisita sa pamilya.
So, saan ka nagpunta?